Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қаладағы қарбалас)
Ах, қала...
О? (Джумонджи және басқалар) О?
Әй?
Бұл қала!
Жуынғаныма біраз болды хаха
Макс секіріңіз! Уау... Уау!
Қалай?
(Барлығы күледі)
Ах, мен өмірге қайта оралдым~
Дұрыс, сүлік жын, мен бәрін жаттықтыруым керек пе?
Біз алдымен жеке қабілеттерді дамытуымыз керек.
Жалпы тәжірибе немесе бок жоқ, солай ма?
Ойын кітапшасы Жапонияға оралғаннан кейін бірнеше күн ішінде жазылады.
Уау!
Бұл не?
Әр парақта стратегия жазылған ба?
Соншама көп пе?
Уа, бұл біз шетелдіктерге қарсы жүргізген сыпырып.
Неліктен иллюстрация бар?
Әрбір пьесаны жаттап алуға уақыт жоқ.
Оны суретпен байланыстырып, басып шығару.
Күрсіну~ Керемет пьесалар өте көп.
Осындай әртүрлі шабуыл үлгілерін жасай алмайсыз ба?
Балалар, сендер тіпті тар емессіңдер ғой?
Тұйық ұшы?
дегеніміз не?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Тығыз ұшы
Қабырғаға айналу немесе асуды ұстау
Операция бойынша
Рөл орнын өзгертеді.
Қарапайым тілмен айтқанда:
«Барлық сауда-саттық»
Демек, бұл тығыз ұшына байланысты.
Сондай-ақ ойынды өзгертуге болады.
Өлшемдер стратегиядағы икемділікке мүмкіндік береді.
Хоо~
Айтпақшы, бұл менің белсенді кезімде атқарған қызметім.
Сонымен, егер сізде тығыз болса.
Мұнда жазылғандай
Осылайша сіз керемет стратегияларды ойлап таба аласыз!
Жолы бар блок
Сіз бәрін жасай алатын адам болуыңыз керек!
Үйіміздің бір ұшын тарылайық!
Оны табу оңай болса ғой
Күреспеңіз
Унугугу~!
(тыныс алу)
Қатты жүгір!
Я-! Ха-!
(тыныс алу)
Сізді бәсеңдетпейтін тежегіштер
Ха ха ха... о!
Уау, Сена! Мен бүгін сені бақылап жүрмін
Хехе, мен бірдеңені ұстап алдым.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Уау!
Джиджи!
Егер сіз бұл тасты жоғалтсаңыз, қайтадан 2000 км жүгіруіңіз керек.
Күте тұрыңыз... Тас!
Бөлінгендердің бәрімен...
Жоқ, одан да көп...
Бұл қандай қорқынышты жер?
Иә? Ей балам не болды?
Сіз адасып қалдыңыз ба? Сәлем!
Э-э…
Мен Жапониядан келген американдық футболшымын.
Америка футболы?
Мен осында келе жатып бір жапон қызын кездестірдім.
Ол жапондық американдық футболшы баланы іздеді.
Мүмкін сіз туралы? иә?
Бұл Мамори-неечан болуы керек!
Иә! Иса! Бұл мен туралы.
Жарайды, атқа мінейік!
Құлап қалмас үшін қатты ұстаңыз!
Уау~ (1-адам) Мен оны үрлеймін! Алақай!
(өшіргіш дыбысы)
Сәлем!
Не... Сізге көп рахмет.
Жақсы, хаха!
Сол жапон қызы
Мен оның Жапониядан жігітін көру үшін келгеніне сенімдімін.
О! Бұл қызықты!
О! Ол бұрынғыдан!
Сіз іздеген американдық футболшы табылды!
Мамори-неечан!
Қауіпті!
Уф! (Сүзүне) Неге!
О! Құшақта!
Поцелу! Сүйіңіз! Сүйіңіз!
А... сен!
Мен... Сузунэ Таки екеніне сенімдісің бе?
Мен сізге маған несие бермеңіз дедім, себебі бұл қорқынышты!
Иә? мм... хмм?
Оның үстіне сен неге мені соқтығысып қалдың!
Жоқ, бұл... Кешіріңіз.
Менің кешірім сұрайтын ештеңем жоқ.
Біз бір-бірімізден аулақ болдық және бұл неке қиюға қарама-қайшы болды.
Сәйкестік!
Мен білемін
Ұйымдастырылған неке - Жапониядағы сүйкімді неке күні!
Поцелу! Сүйіңіз! Сүйіңіз!
Қазірден бастап өте шулы!
Махаббат махаббат~ Сәттілік!
Такумо~!
Айтпақшы, сен не істедің?
Ах Сена Кобаякава
Иә, Деймонның адамдары Америкаға оқу-жаттығу жиынына келеді.
Бұл оқу-жаттығу жиынынан гөрі оқу-жаттығу жиыны.
Мүмкін Eyeshield де шығар?
Жоқ, жарайды... Келе жатқан сияқты. Келмейтін сияқты.
Бұл не?
Ендеше... неге Сүзуне мұндай жерде?
Міне.
Мен саған бұрын айтқанмын, Нацухико Таки, ағам.
Сіз маған Хилл мырзаның Америкада екенін айтпадыңыз ба?
Мен оны табуда көп қиналдым.
Мен оның осы қалада жүргені туралы ақпарат алдым.
Hill Demon туралы ақпарат...
(күлкі)
Сәйкестік қорқынышты
Егер есімде дұрыс болса, сіздің ағаңыз американдық футболдың супер жұлдызына айналады.
Үйден қашып кеттің, солай ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Ол шынымен де дәрменсіз ақымақ.
Анам қатты уайымдап тұр.
Біз оны қалай болса да тауып, үйіне әкелуіміз керек.
Бірақ бұл қаланың өзі өте үлкен.
Оны табу қиын.
Бұл қалай да болады.
Ақыры, осы уақытқа дейін жеттім, ағайын.
Мен сені бұрышқа қойдым
Сонда кездескенше! иә?
Оны көрсеңіз, маған хабарлаңыз!
Ах...
Бір сәт!
Таки-сан!
Мені тегіммен атама!
Иә! (Сүзүнэ) Сол ағамен
Мен сенімен бірге болғым келмейді. Хмф!
Ендеше... қандай жігіт мұнша...
Достарыңнан бөлініп, адасып қалдың ба?
Иә, жалғыздық... Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұлай басқаларға сенбе, өзің бірдеңе істеуің керек.
Бұл дұрыс, бірақ...
Қиындыққа тап болған кезде
Себебі Мамори-нечан менімен бірге болды.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Қалай болғанда да, келіңіз.
Иә!
Ағайынды табу үшін бір адамнан гөрі екі адам болған жақсы.
Мен сенің, адасып кеткен балам, маған айтқаныңды қаламаймын.
Хаха...
(тыныс алу)
Сенаның жігіті қайда жоғалып кетті?
Бұл американдық футболға кіру сынағы емес пе?
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Бұл ақымақ тест тапсыруға келетін шығар!
Ух... иә!
Өйткені, бәрі үлкен~
Неге қарап тұрсың?
Қарғыс атсын саған!
Сәлем!
Айналаңдап жүру
Егер мен мақтаншақ анаконда былғары етігім кір болса
Мен сені басыңнан жеймін! О иә!
Босап шыққан адам –…
(Екі адам күледі)
Осы қарқынмен мен шынымен жеп қалуым мүмкін.
Артымнан дұрыс жүрмесең, қайта адасып кетесің.
Сузуне~! (2 адам) Иә?
Иә?
Уф! Апыр-ай!
Сәлем! Неге мұндасың?
Менің әпкем!
Менің кәсіпқой болғанымды тойлауға келдің бе?
Бұл жігітпен араласқым келмейтіні рас.
Иә?
Жоқ! Менің әпкем!
Маған да хабарласпа, ақымақ!
Сенің анаң қаншалықты қобалжыды деп ойлайсың!
Сузуне...
Жалпы үй шаруашылығының ақшасы
Қалағаныңызша сақтай аласыз деп ойлайсыз ба?
А... Меніңше, сіздің сүйіспеншілік білдіруіңіз тым күшті.
Жоқ, кешіріңіз!
Түсінбейсің Сузунэ (Сүзүне) Бұл не?
Мен Жапонияға сыймайтын адаммын
Бүгінгі қабылдау тесті сізді кәсіпқой етеді.
Иә, иә
Тек осы сынақтан өтіңіз.
Сіз не болып жатқанын білесіз.
Мен американдық футбол клубына орта мектепке дейін қосылмадым, сондықтан жекпе-жектен ешқашан тәжірибем болған емес.
Кәсіби маман өте алмайды!
Ах...
Сіз де Жапониядан тест тапсыруға келдіңіз бе?
А, жоқ, мен...
Ах
Америкада кішіпейілділікті мақтамайды.
Уау~ (Таки) Әрине мен туралы.
Егер сізде жинақталған дос болмаса
Бірақ өту қиын болады
Кішкентай болсаң да, аласасың ба, күш-жігеріңді жұмсайсың!
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Хмм... Менің ойымша, ол ешқандай зиян келтірмейді.
Мына жеңіл қадамға қараңыз
Ахаха…
О!
Менің аяқ киімім кір
Тазалықты сақтау керек
Жарайсың, мақтаныш етігім!
Ааа... бұрынғы адам! Бұл жаман~
Иә? Ой, бұл дөрекі
Хм, бәрі бұрынғы қалпына келмеді...
Егжей-тегжейлерге алаңдама, жеңіл жүрейік.
Біз осында қандай да бір байланыстың арқасында кездестік.
Бірге тест тапсырайық, солай емес пе?
Хахаха!
Мен... Менің ойымша, сіз ешқандай зиян келтірмейсіз.
(Такидің күлуі)
Ах...
Сүртіңіз!
Мен ашуландым!
Сіздің әдемі жабайы досыңыз бар, солай емес пе?
Егер сіз көп тырыссаңыз, сіздің де жақсы нәтижеге жетуіңіз мүмкін.
Хахаха!
Есіңізде болсын, ақымақ адамдар мен ақымақ балалар!
Ke! Ах...
Екеуінің де кек алуы
Мен сізге көп нәрсе беремін.
Не... неге мен?
Уайымдаудың қажеті жоқ. Екеуміз де бір кәсіби мансапқа ұмтыламыз.
Сен екеуміз бұрыннан доспыз! Мен ешқашан ұмытпаймын
Бұл мені қуантады~
Өкінішке орай...
Үміткерлер, тез арада өтетін жерге көшулеріңізді сұраймыз.
Мен емес!
Жоқ! Уау, күте тұрыңыз...
Жоқ!
Қарашы, Сена, мен мұнда телефон бар екеніне сенімдімін.
Егер сіз маған хабарлассаңыз...
Иә?
Иә! Неліктен қабылдау емтиханын тапсырып жатырсыз?
Уау!
200 км! о~!
Ии... Нураба Кукукуку...
45 км!
Иә? Бар болғаны 45кг (Жолбарыс) Бұл тоқырау ма?
(Екі адам күледі)
Менің кезегім. Рақмет сізге!
Мен енді жылап жібергім келеді!
Ха! (Емтихан алушы) 90 км!
Керемет
Босап шыққан адам –…
Денем қан-қырынға толды!
(соққы дыбысы)
Ах! Tsk
Бұл әдейі... Иә?
О? Бұл жер сілкінісі болуы мүмкін бе?
Әлде баспасөз менің күшіме қызғанышпен қарады ма?
Жарайды... Мен мүлде байқамадым.
Жақсы (Жолбарыс) Келесі жолы, о
Келесі - 40 ярдтық сызықты өлшеу.
Ах!
Сенна?
Не істеп жүрсің?
Хмф! Уау...
Ей, бұршақ өскіндері, сенің кезегің!
Ах... Кешіріңіз.
40 ярд жүгіру?
Өлім шеруінде қанша күшке ие болдыңыз?
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет ең жақсы уақытымды өткізгім келеді.
Ах
Уау... Уау... Уау
Иә?
(Екі адам күледі)
Сіздің аяқтарыңыз шатасып жатыр ма? Бұл ұшы өте жақсы
Хехе...
Ах! (Таки) Иә
Ei
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
5 секунд 01!
О, жылдамдық та өте жылдам.
Менен не сұрасаң да, мен оны мінсіз орындаймын.
Жоқ, жоқ, менің кеудемді көрсететін киімім жоқ, сондықтан поза...
Жарайды, мұны нашар шеберлік деп те атайды.
Ах
Кез келген нәрсені істей білу дегеніміз...
Тығыз ұшы қабырға ретінде әрекет ете алады немесе өтуді ұстай алады.
Бұл стратегияға байланысты рөлі өзгеретін позиция.
Мүмкін бұл жігіт мінсіз болар еді.
Қорытынды сынақ орын анықтау матч болады.
Қорғаныс құралдарын жалға алуға болады, сондықтан оны өзіңіз киіңіз.
Сіз ағаңызбен В тобындасыз ба?
Қарсылас...
Нуах! Уф...
Мен сені талқандаймын!
Сәлеметсіз бе!
Сенна! иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Телефон қоңырауы болды. Бұл жалпыға ортақ телефон болды!
Сәлем, сәлем, Хиру-сан.
Қайда қаңғып жүрсің, қарғыс атқыр бастық!
Тез оралыңыз!
Иә, ол 21-маршрут деп аталады.
Маңдайшаға қараңыз. Дұрыс па? Мен түссіндім.
(қосу дыбысы)
Мен қайтып оралатын сияқтымын
Жақсы.
Көп рахмет
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Алғашқы 5 секундта тегістелді!
Хмф! Анау сұмдық жігіт пен сұмдық кішкентай жігіт сондай біртүрлі.
Енді ешқашан американдық футбол ойнай алмайтыныңызға көз жеткізейік!
(Өгіз бен Жолбарыстың күлкісі)
Ей, тезірек оралғаныңыз жөн!
Сол балуандар сияқты жігіттермен күрессең...
Сіз шынымен тегістелетін боласыз.
Иә, бірақ... (Сүзүне) Мен де ағама айттым...
О! Менің әпкем! (2 адам) Иә?
Мен саған керекпін бе?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл болашақ жұлдызды ойыншының бейнесі
Хмм...
Бұл мүмкін емес, солай ма? Сіз оны тоқтатуыңыз керек.
Уайымдама, жеңіс біздікі
Мен жарақат алсам не істеуім керек?
Енді анаңды уайымдама!
Ал Кира
Сенімді болыңыз, емтиханды тапсырған сәтімде мені бақылаңыз.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Көріскенше, Сенна, тез қашып кет.
Ол сені тоқтатады.
Күте тұрыңыз!
Иә?
Егер біз кенеттен қазір кетіп қалсақ ше?
Ағаң сияқты арман қуғандардың бәрі қиындыққа ұшырайды.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Мен осылай дедім
Ағаңның емтихан тапсырғанын шынымен қалайсың, солай ма?
Бұл анық, солай ма? Ах...
Мен орта мектепте барлығынан сүрінбей өттім.
Мен американдық футбол ойнағым келеді, бірақ ойнай алмаймын.
Америкаға келді
Мен сондай ақымақ болсам да.
Маман болу ағамның арманы еді.
Ах...
Мен кәсіпқой болған кезде 1 миллион доллар
Жоқ, бұл сөзсіз 2 миллион долларлық ойыншы.
Сосын Сузунэ екеуміз Америкада бірге тұрамыз.
Мен оны жүзеге асырғым келеді. Бұл анық емес!
Өзің бар
Сузунэ осында ағасын бар күшімен қолдап отыр.
Иә?
Қолымнан келгенше тырысамын!
Сенна…
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сена, сен неге наразылық білдіресің?
Ахаха~ Менің қолымнан келеді~! Қасымда Нацухико Таки болғанша
Сена-кун міндетті түрде емтиханды да тапсырады!
Жоқ, олай емес.
Өлім шеруінің ортасында... Тағы бір жаңа кейіпкер ме?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory